#flashcards/network 
***
Проблема [[Петля маршрутизации (Routing Loop)|петли маршрутизации]] возникает в следующий момент.
- Пусть у нас есть настройка [[Полное туннелирование|полного туннелирования]] и мы говорим пакетам идти строго на интерфейс нашего [[VPN (Virtual Private Network)|VPN]].
- После этого мы проводим [[Инкапсуляция|инкапсуляцию]], помещая старые пакеты в новые с новыми адресами.
- ***Вопрос*** - почему эти новые пакеты не идут снова на тот же круг VPN и не получают новую адресную и шифрованную прослойку.
- ***Ответ*** - в [[Таблица маршрутизации|таблице маршрутизации]] наш VPN-[[Клиент (Клиент Серверная Архитектура)|клиент]] задает исключение. После инкапсуляции вместо [[IP-адрес|IP-адреса]] исходного получателя стоит IP-адрес нашего VPN-[[Сервер (Клиент Серверная Архитектура)|сервера]].
- Для него прописано четкое правило: "Пакеты на IP сервера отправлять через физический [[Wi-Fi]] на домашний [[Маршрутизатор (Роутер)|роутер]]". Таким образом, он не идет снова на шифровку, следуя правило для адреса `0.0.0.0/0` полного туннелирования.